Repository: basharast/Kodi-UWP-ARM
Catalog: src/Nexus/kodi-build-wp/addons/game.libretro.cannonball/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Cannonball is an enhanced version of the seminal arcade racer OutRun designed by Yu Suzuki.
zh_cn: [CR]《加农炮》（Cannonball）是克里斯·怀特（Chris White）在2014年创作的 OutRun 游[CR]戏引擎的娱乐作品。[CR][CR]《加农炮》（Cannonball）是克里斯·怀特（Chris White）在2014年创作的 OutRun 游[CR]戏引擎的娱乐作品。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Menu > Show at Start
zh_cn: 菜单 > 开始时显示

# #30002
source: Menu > Road Scroll Speed
zh_cn: 菜单 > 道路滚动速度

# #30003
source: Video > Frame Rate
zh_cn: 视频 > 帧率

# #30004
source: Video > Widescreen Mode
zh_cn: 视频 > 宽屏模式

# #30005
source: Video > High-Resolution Mode
zh_cn: 视频 > 高分辨率模式

# #30006
source: Audio > Enable
zh_cn: 音频 > 启用

# #30007
source: Audio > Advertise Sound (Restart)
zh_cn: 音频 > 播发声音（重新启动）

# #30008
source: Audio > Preview Music (Restart)
zh_cn: 音频 > 预览音乐（重新启动）

# #30009
source: Audio > Fix Samples (Restart)
zh_cn: 音频 > 修复样本（重新启动）

# #30010
source: Input > Gear Mode
zh_cn: 输入 > 档位模式

# #30011
source: Input > Analog Controls
zh_cn: 输入 > 模拟控制

# #30012
source: Input > Digital Steer Speed (Restart)
zh_cn: 输入 > 数字转向速度（重新启动）

# #30013
source: Input > Digital Pedal Speed (Restart)
zh_cn: 输入 > 数字踏板速度（重新启动）

# #30014
source: Input > Haptic Feedback Strength
zh_cn: 输入 > 触觉反馈强度

# #30015
source: Engine > Use Japanese Tracks (Restart)
zh_cn: 引擎 > 使用日语音轨（重新启动）

# #30016
source: Engine > Freeplay Mode
zh_cn: 引擎 > 自由播放模式

# #30017
source: Engine > Force AI to Play
zh_cn: 引擎 > 强制 AI 播放

# #30018
source: Engine > Time Limit (Restart)
zh_cn: 引擎 > 时间限制（重新启动）

# #30019
source: Engine > Traffic Difficulty (Restart)
zh_cn: 引擎 > 车流困难度（重新启动）

# #30020
source: Engine > Extra Level Objects (Restart)
zh_cn: 引擎 > 额外级别对象（重新启动）

# #30021
source: Engine > Use Prototype Stage 1 (Restart)
zh_cn: 引擎 > 使用原型阶段1（重新启动）

# #30022
source: Engine > New Attract Mode (Restart)
zh_cn: 引擎 > 新吸引模式（重新启动）

# #30023
source: Engine > Randomize Traffic Patterns (Restart)
zh_cn: 引擎 > 随机化车流模式（重新启动）

# #30024
source: Engine > Fix Game Bugs (Restart)
zh_cn: 引擎 > 修复游戏错误（重新启动）

# #30025
source: Engine > Fix Timing Bugs (Restart)
zh_cn: 引擎 > 修复计时错误（重新启动）

# #30026
source: Engine > Time Trial Laps (Restart)
zh_cn: 引擎 > 计时赛圈数（重新启动）

# #30027
source: Engine > Time Trial Traffic Level (Restart)
zh_cn: 引擎 > 计时赛车流级别（重新启动）

# #30028
source: Engine > Continuous Mode Traffic Level (Restart)
zh_cn: 引擎 > 连续模式车流级别（重新启动）

# #30029
source: Engine > Display Debug Info (Restart)
zh_cn: 引擎 > 显示调试信息（重新启动）
